Repository: Chicken4WP8/Chicken4WP
Catalog: Chicken4WP/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_cn

# HomePage_DM_Header
source: Messages
zh_cn: 私信

# HomePage_Index_Header
source: Home
zh_cn: 首页

# HomePage_Mention_Header
source: Mentions
zh_cn: 提及

# StatusPage_Detail_Header
source: Detail
zh_cn: 详情

# StatusPage_Retweets_Header
source: Retweets
zh_cn: 转推

# StatusPage_StatusDetail_Favorites
source: FAVORITES
zh_cn: 收藏

# StatusPage_StatusDetail_Location
source: LOCATION
zh_cn: 位置

# StatusPage_StatusDetail_Retweets
source: RETWEETS
zh_cn: 转推

# Toast_Msg_AddFavoriteSuccessfully
source: add to favorites successfully
zh_cn: 收藏成功了哟

# Toast_Msg_CannotRetweetPrivateTweet
source: can not retweet private user's tweet
zh_cn: 不能转推隐私保护用户的推文哟

# Toast_Msg_ClearCacheSuccessfully
source: clear successfully
zh_cn: 清除成功

# Toast_Msg_DeleteSuccessfully
source: delete successfully
zh_cn: 删除成功

# Toast_Msg_FollowSuccessfully
source: follow successfully
zh_cn: 关注成功了哟

# Toast_Msg_HelloUser
source: hi, {0}~
zh_cn: 嗨，{0}~

# Toast_Msg_MessageSentSuccessfully
source: message sent successfully
zh_cn: 私信发送成功了哟

# Toast_Msg_NoMoreMentions
source: no more mentions
zh_cn: 没有更多的门神了

# Toast_Msg_NoMoreRetweets
source: no more retweets
zh_cn: 没有更多的转推了

# Toast_Msg_NoMoreSearchTweetResults
source: no more tweet results for {0}
zh_cn: 没有更多有关推文{0}的搜索结果了

# Toast_Msg_NoMoreSearchUserResults
source: no more user results for {0}
zh_cn: 没有更多有关用户(0}的搜索结果了

# Toast_Msg_NoMoreTweets
source: no more tweets
zh_cn: 没有更多的推文了

# Toast_Msg_NoNewMentions
source: no new mentions yet
zh_cn: 还没有新的门神呢

# Toast_Msg_NoNewRetweets
source: no new retweets yet
zh_cn: 还没有新的转推呢

# Toast_Msg_NoNewTweets
source: no new tweets yet
zh_cn: 还没有新的推文呢

# Toast_Msg_NoSearchTweetResults
source: no tweet results for {0}
zh_cn: 还没有推文{0}的搜索结果呢

# Toast_Msg_NoSearchUserResults
source: no user results for {0}
zh_cn: 还没有用户{0}的搜索结果呢

# Toast_Msg_NotFollowPrivateUser
source: only confirmed followers have access to user {0}'s tweets
zh_cn: 只有经过用户{0}确认的关注者才能查看其推文

# Toast_Msg_NotFollowYou
source: can't send message to {0} who not follow you
zh_cn: 不能向没有关注你的{0}发送私信哟

# Toast_Msg_RemoveFavoriteSuccessfully
source: Remove favorites successfully
zh_cn: 成功取消收藏

# Toast_Msg_RequestSentSuccessfully
source: request sent successfully
zh_cn: 请求发送成功了哟

# Toast_Msg_RetweetSuccessfully
source: retweet successfully
zh_cn: 转推成功了哟

# Toast_Msg_TweetSentSuccessfully
source: tweet sent successfully
zh_cn: 推文发送成功了哟

# Toast_Msg_UnfollowSuccessfully
source: unfollow successfully
zh_cn: 成功取消关注

# Toast_Msg_UnknowError
source: aw, some unknown error happened
zh_cn: 喔呦，有不明原因的错误入侵

# Toast_Msg_UpdateMyProfileSuccessfully
source: update successfully
zh_cn: 更新成功了哟
